Questo è uno spasso!
Mi sto sganasciando!
Sei un genio della commedia!
Hilarious! (Divertentissimo!)
Non riesco a smettere di ridere!
Troppo divertente!
Mi stai facendo ridere a crepapelle!
Quello è oro!
LOL!
Ah ah, buona!
Dovresti fare cabaret!
Oro comico!
Sto rotolando per terra!
Bravo! Ancora!
Ce l'hai fatta!
Avevo bisogno di quella risata!
Mi fanno male i lati dal ridere!
Sto piangendo dalle risate!
Classico!
Continua così!
Sto ridendo come una scolaretta!
Pura genialità comica!
Mi stai facendo morire dal ridere!
Non respiro, troppo divertente!
Sei un comico?
Hai reso la mia giornata!
Ho fatto un colpo di tosse, è stato divertentissimo!
Sto urlando dal ridere!
Un + per l'umorismo!
Mi inchino alla tua maestria comica!
Comicità al massimo!
Quello è uno scassaminchia!
Hai il dono della risata!
Stai diventando un fuoco oggi!
Non posso nemmeno affrontare quanto sia divertente stato!
Dovresti essere in uno show comico!
Seriamente, sei un comico?
Ho riso così forte da spaventare il mio gatto!
Sto segnando questa battuta!
Me la sto rubando!
Mi fa male il viso dal sorridere!
Hai la comicità ridotta a una scienza!
Ho bisogno di più battute del genere nella mia vita!
Perfezione comica!
Il mio riso risuona nella stanza!
Sei un mago della comicità!
Ho bisogno di un momento per riprendermi da quella risata!
Quello è un riso di pancia, sicuramente!
Hai il tocco comico!
Bravo, materiale da cabaret proprio lì!
Sei la persona più divertente che conosca!
Quella battuta merita un premio!
Pagherei per vedere il tuo spettacolo comico!
Mi hai fatto sentire il giorno 100% migliore!
Sto sorridendo da orecchio a orecchio!
Posso assumerti per la mia prossima festa?
Hai il tocco magico con le battute!
Quello è un capolavoro di risate!
Il mio riso sta risuonando per i corridoi!
Hai il tocco comico!
Mi hai fatto piegare in due dal ridere!
Mi sto mettendo quella battuta nella mia repertorio di barzellette!
Quello è un capolavoro di battuta!
Hai il tocco d'oro con l'umorismo!
Sto sghignazzando come una scolaretta!
Insegnami i tuoi modi comici!
Sei un maestro della battuta!
Quello è uno scassaminchia!
Perfezione comica raggiunta!
Mi sto alzando in piedi virtualmente!
Hai il pubblico che ride a crepapelle!
Quella è una battuta per i secoli!
Il mio riso si sente da chilometri di distanza!
Sei un ribelle del riso!
Sarò felice di questo tutto il giorno!
Mi sto sganasciando come un iena!
Livello comico: Esperto!
Hai il tocco d'oro con l'umorismo!
Quella battuta è un gioiello!
Sto ridendo come un pazzo!
La sto mandando a tutti quelli che conosco!
Quello è un momento da ridere ad alta voce!
Sei un virtuoso dell'umorismo!
Sto sorridendo come un gatto del Cheshire!
Mi hai reso il giorno 10 volte migliore!
Avevo bisogno di quella risata più di quanto tu possa immaginare!
Hai un intuito per l'umorismo!
Quella battuta è un capolavoro!
La sto aggiungendo alla mia lista di comici preferiti!
Sei il guru della risata!
Quello è un trionfo comico!
Ti do un cinque virtuale per quella!
Mi fanno male le guance dal sorridere così tanto!
Hai il tempismo comico perfetto!
Sto ridendo incontrollabilmente!
Oro comico, amico mio!
Hai il pubblico che ti mangia letteralmente dalla mano!
Quella è una battuta per i libri di storia!
Dovresti iniziare una rivoluzione comica!
Ti dichiaro il re/la regina della commedia!